INGREDIENTS:
GRÖN ÄRTSOPPA
krämig är den i alla fall, trots att den är helt fri från
grädde och andra mjölkprodukter.
1. Hacka den gula löken (inte nödvändigtvis så noga,
lök i olja i en gryta. Tillsätt ärtor, vatten och buljong-
tärning och låt koka upp. Mixa soppan slät, enklast
4 PORT
1 gul lök
2 vitlöksklyftor
500 g gröna ärter (gärna frysta)
7-8 dl vatten
1 tärning grönsaksbuljong
2 avokador
Gott till
1 dl créme fraiche + en klick
bröd med pålägg

INSTRUCTIONS:
MED AVOKADO
Är det här världens snabbaste soppa? Kanske. Oväntat
den ska ändå mixas senare). Hacka vitlöken. Bryn all
med stavmixer, tillsammans med skalad och urkär-
nad avokado. Smaka av med peppar och lite salt.
2. Blanda wasabikräm av en liten klick wasabi och
créme fraiche, och servera till soppan med citron-
klyftor och bröd.
sv: ane AÅrernat I AND
rapsolja
vitpeppar och salt
wasabipasta
en citron i klyftor
Ersätt créme fraiche
med Sour Supreme.